Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2017-01-20-AER-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AER·191 | Tezzeret's Betrayal | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. You may search your library and/or graveyard for a card named Tezzeret, Master of Metal, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 消灭目标生物。你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为金属大师泰兹瑞的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# AER·191 | Tezzeret's Betrayal | Flavor Text
source: &quot;You can't hope to comprehend the plans that are in motion.&quot;\n—Tezzeret
zh_hans: 「这运作中的计划不是你能理解的。」 ～泰兹瑞

# AER·192 | Pendulum of Patterns | Card Name
source: Pendulum of Patterns
zh_hans: 调律钟摆

# AER·192 | Pendulum of Patterns | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life.\n{5}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得3点生命。 {5}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# AER·192 | Pendulum of Patterns | Flavor Text
source: Its elaborate designs reveal secrets of aether's flow.
zh_hans: 此精巧设计透露出乙太流的秘密。

# AER·193 | Tezzeret's Simulacrum | Card Name
source: Tezzeret's Simulacrum
zh_hans: 泰兹瑞拟像械

# AER·193 | Tezzeret's Simulacrum | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target opponent loses 1 life. If you control a Tezzeret planeswalker, that player loses 3 life instead.
zh_hans: {T}：目标对手失去1点生命。如果你操控泰兹瑞鹏洛客，则改为该牌手失去3点生命。

# AER·193 | Tezzeret's Simulacrum | Flavor Text
source: Tezzeret's command of living metal has nothing to do with intricate gearcraft or aether supplies.
zh_hans: 泰兹瑞对活化金属掌控自如，而这与精妙的机械技艺或乙太供能毫无关联。

# AER·194 | Submerged Boneyard | Card Name
source: Submerged Boneyard
zh_hans: 水下聚骨场

# AER·194 | Submerged Boneyard | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {U} or {B} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。

# AER·194 | Submerged Boneyard | Flavor Text
source: Aether currents in the sky mirror water currents below, including the deadly rapids.
zh_hans: 苍穹的乙太流与海底洋流相仿，自然也少不了致命湍流。
